Repository: lequangkydev/pdf_reader_pdf_viewer
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

source: Save to Album
ja: アルバムに保存
ko: 앨범에 저장
zh: 儲存到相簿

# imagesSaved
source: {count, plural, =0{Saved 0 images} =1{Saved 1 image} other{Saved {count} images}}
ja: {count, plural, other{画像を{count}枚保存しました}}
ko: {count, plural, other{이미지 {count}개 저장됨}}
zh: {count, plural, other{已儲存 {count} 張圖片}}

# shareMessage
source: Sharing this file via {appName} – super easy to view & edit. You can try it here: {value}
ja: {appName} でこのファイルを共有 – 表示や編集がとても簡単です。こちらで試せます: {value}
ko: {appName}을(를) 통해 이 파일을 공유하세요 – 보기와 편집이 매우 쉽습니다. 여기에서 사용해 보세요: {value}
zh: 透過 {appName} 分享此檔案——檢視與編輯都非常輕鬆。你可以在這裡試用：{value}

# searchInPdf
source: Search in <b><span style='color:#E01621'>PDF Reader</span></b>
ja: <b><span style='color:#E01621'>PDF Reader</span></b> で検索
ko: <b><span style='color:#E01621'>PDF Reader</span></b>에서 검색
zh: 在 <b><span style='color:#E01621'>PDF 閱讀器</span></b> 中搜尋

# searchInDoc
source: Search in <b><span style='color:#2979FF'>DOC Reader</span></b>
ja: <b><span style='color:#2979FF'>DOC Reader</span></b> で検索
ko: <b><span style='color:#2979FF'>DOC Reader</span></b>에서 검색
zh: 在 <b><span style='color:#2979FF'>DOC 閱讀器</span></b> 中搜尋

# searchInExcel
source: Search in <b><span style='color:#388E3C'>XLS Reader</span></b>
ja: <b><span style='color:#388E3C'>XLS Reader</span></b> で検索
ko: <b><span style='color:#388E3C'>XLS Reader</span></b>에서 검색
zh: 在 <b><span style='color:#388E3C'>XLS 閱讀器</span></b> 中搜尋

# searchInPpt
source: Search in <b><span style='color:#F2590C'>PPT Reader</span></b>
ja: <b><span style='color:#F2590C'>PPT Reader</span></b> で検索
ko: <b><span style='color:#F2590C'>PPT Reader</span></b>에서 검색
zh: 在 <b><span style='color:#F2590C'>PPT 閱讀器</span></b> 中搜尋

# onboardingTitle1
source: Read All Documents
ja: すべてのドキュメントを読む
ko: 모든 문서 읽기
zh: 閱讀所有文件

# onboardingTitle2
source: Understand Any Document Instantly
ja: あらゆるドキュメントを瞬時に理解
ko: 어떤 문서든 즉시 이해
zh: 即時理解任何文件

# onboardingTitle3
source: Edit PDFs Like a Pro
ja: プロのようにPDFを編集
ko: 전문가처럼 PDF 편집
zh: 像專業人士一樣編輯 PDF

# onboardingContent1
source: Open PDF, Word, Excel, PPT - fast and seamless
ja: PDF、Word、Excel、PPTを高速かつスムーズに開く
ko: PDF, Word, Excel, PPT를 빠르고 부드럽게 열기
zh: 快速且流暢地開啟 PDF、Word、Excel、PPT

# onboardingContent2
source: Translate and summarize files with AI in seconds
ja: AIでファイルを数秒で翻訳・要約
ko: AI로 파일을 몇 초 만에 번역 및 요약
zh: 使用 AI 在幾秒鐘內翻譯並摘要文件

# onboardingContent3
source: Highlight, annotate, sign, and mark up PDFs easily
ja: PDFを簡単にハイライト、注釈、署名、編集
ko: PDF를 쉽게 강조 표시, 주석, 서명 및 편집
zh: 輕鬆標註、註解、簽署與編輯 PDF

source: Unselect
ja: 選択を解除
ko: 선택 해제
zh: 取消選取

# summaryProgress
source: Summary in Progress
ja: 要約を作成中
ko: 요약 진행 중
zh: 摘要生成中

# translationProgress
source: Translation in Progress
ja: 翻訳を進行中
ko: 번역 진행 중
zh: 翻譯進行中

# tryAnotherFile
source: Unable to merge this file. Try selecting a different file to continue.
ja: このファイルを結合できません。続行するには別のファイルを選択してください。
ko: 이 파일을 병합할 수 없습니다. 계속하려면 다른 파일을 선택하세요.
zh: 無法合併此檔案。請嘗試選擇其他檔案以繼續。

source: Result
ja: 結果
ko: 결과
zh: 結果

source: Scroll
ja: スクロール
ko: 스크롤
zh: 捲動

# giveFeedback
source: Give me a feedback
ja: フィードバックを送る
ko: 피드백 보내기
zh: 給我回饋

source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh: 新增

source: Select text
ja: テキストを選択
ko: 텍스트 선택
zh: 選擇文字

# pleaseDoNot
source: Please do not include accented characters
ja: アクセント付き文字を含めないでください
ko: 발음 부호가 포함된 문자를 사용하지 마세요
zh: 請勿包含重音或特殊符號

# pleaseEnter
source: Please enter some text
ja: テキストを入力してください
ko: 텍스트를 입력하세요
zh: 請輸入文字

source: Watermark
ja: ウォーターマーク
ko: 워터마크
zh: 浮水印

source: Enter text
ja: テキストを入力
ko: 텍스트 입력
zh: 輸入文字

source: Color
ja: 色
ko: 색상
zh: 顏色

source: Add text
ja: テキストを追加
ko: 텍스트 추가
zh: 新增文字

source: Add watermark
ja: ウォーターマークを追加
ko: 워터마크 추가
zh: 新增浮水印

source: Watermark content
ja: ウォーターマーク内容
ko: 워터마크 내용
zh: 浮水印內容

# editSuccess
source: Edited Successfully!
ja: 編集に成功しました！
ko: 성공적으로 수정되었습니다!
zh: 編輯成功！

source: Signature
ja: 署名
ko: 서명
zh: 簽名

source: No signature
ja: 署名なし
ko: 서명이 없습니다
zh: 無簽名

# createSignature
source: Create a new signature
ja: 新しい署名を作成
ko: 새 서명 만들기
zh: 建立新簽名

# feedbackTitle
source: Feedback about AI Assistant
ja: AIアシスタントへのフィードバック
ko: AI 도우미에 대한 피드백
zh: 關於 AI 助手的回饋

# feedbackTo
source: To: kyle@vtn-global.com
ja: 宛先: kyle@vtn-global.com
ko: 받는 사람: kyle@vtn-global.com
zh: 收件人：kyle@vtn-global.com

# feedbackSubject
source: Subject: Feedback about “PDF Reader & Photo to PDF”.
ja: 件名: 「PDF Reader & Photo to PDF」へのフィードバック。
ko: 제목: “PDF Reader & Photo to PDF”에 대한 피드백.
zh: 主旨：「PDF Reader & Photo to PDF」的回饋

# feedbackHint
source: Write your feedback here...
ja: ここにフィードバックを入力してください...
ko: 여기에 피드백을 작성하세요...
zh: 請在此輸入您的回饋內容...

# feedbackButton
source: Send Feedback
ja: フィードバックを送信
ko: 피드백 보내기
zh: 送出回饋

# feedbackEmptyMessage
source: Please write your feedback first
ja: まずフィードバックを入力してください
ko: 먼저 피드백을 입력하세요
zh: 請先輸入您的回饋內容

# feedbackSuccessMessage
source: Feedback sent (or email app opened)
ja: フィードバックを送信しました（またはメールアプリが開きました）
ko: 피드백이 전송되었습니다 (또는 이메일 앱이 열렸습니다)
zh: 回饋已送出（或已開啟郵件應用程式）

# feedbackErrorMessage
source: Could not open email app
ja: メールアプリを開けませんでした
ko: 이메일 앱을 열 수 없습니다
zh: 無法開啟郵件應用程式

# downloadSuccess
source: Download Successfully!
ja: ダウンロードに成功しました！
ko: 다운로드 성공!
zh: 下載成功！

# noTranslate
source: No translated content available.
ja: 翻訳されたコンテンツはありません。
ko: 번역된 콘텐츠가 없습니다.
zh: 沒有可用的翻譯內容。

# keyPoint
source: Key Points:
ja: 重要ポイント：
ko: 핵심 요점:
zh: 重點：

source: Conclusion
ja: 結論
ko: 결론
zh: 結論

source: Summary
ja: 要約
ko: 요약
zh: 摘要

source: Type
ja: 種類
ko: 유형
zh: 類型

source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리보기
zh: 預覽

source: Start Translate
ja: 翻訳を開始
ko: 번역 시작
zh: 開始翻譯

source: Start Summary
ja: 要約を開始
ko: 요약 시작
zh: 開始摘要

source: Translate To
ja: 翻訳先
ko: 번역 대상
zh: 翻譯成

source: Summary Style
ja: 要約スタイル
ko: 요약 스타일
zh: 摘要樣式

source: Select page
ja: ページを選択
ko: 페이지 선택
zh: 選擇頁面

source: Start AI Summary
ja: AI要約を開始
ko: AI 요약 시작
zh: 開始 AI 摘要

source: Start AI Translate
ja: AI翻訳を開始
ko: AI 번역 시작
zh: 開始 AI 翻譯

source: AI Assistant
ja: AIアシスタント
ko: AI 도우미
zh: AI 助手

source: AI Translate
ja: AI翻訳
ko: AI 번역
zh: AI 翻譯

source: AI Summary
ja: AI要約
ko: AI 요약
zh: AI 摘要

# ai_translate_description
source: <b>Translate documents instantly with AI. </b> One tap is all it takes to convert your entire PDF into another language—accurate, natural, and effortless.
ja: <b>AIでドキュメントを瞬時に翻訳。 </b> ワンタップでPDF全体を別の言語へ変換—正確で自然、そして簡単です。
ko: <b>AI로 문서를 즉시 번역하세요. </b> 한 번의 탭으로 전체 PDF를 다른 언어로 정확하고 자연스럽게 변환할 수 있습니다.
zh: <b>使用 AI 即時翻譯文件。 </b> 只需輕點一下，即可將整個 PDF 精準且自然地轉換為其他語言。

# ai_summary_description
source: <b>Understand documents faster with AI Summary. </b> Transform lengthy PDFs into concise, well-structured summaries using powerful AI—so you get the essentials without the extra reading.
ja: <b>AI要約でドキュメントを素早く理解。 </b> 強力なAIを使って長いPDFを簡潔で整理された要約に変換し、余分な読書なしで要点を把握できます。
ko: <b>AI 요약으로 문서를 더 빠르게 이해하세요. </b> 강력한 AI를 사용해 긴 PDF를 간결하고 구조적인 요약으로 변환하여 핵심만 빠르게 파악할 수 있습니다.
zh: <b>透過 AI 摘要更快理解文件。 </b> 利用強大的 AI，將冗長的 PDF 轉換為精簡且結構清楚的摘要。

# translate1
source: Full-document translation in seconds
ja: 数秒で全文ドキュメントを翻訳
ko: 몇 초 만에 전체 문서 번역
zh: 數秒內完成整份文件翻譯

# translate2
source: Clear, human-like results powered by AI
ja: AIによる自然で分かりやすい結果
ko: AI 기반의 자연스러운 번역 결과
zh: AI 驅動的自然翻譯結果

# translate3
source: Multiple languages supported
ja: 複数言語に対応
ko: 다양한 언어 지원
zh: 支援多種語言

# translate4
source: Ideal for study, work, and travel
ja: 学習・仕事・旅行に最適
ko: 학습, 업무, 여행에 이상적
zh: 適合學習、工作與旅行

# summary1
source: Quick, one-tap summaries
ja: ワンタップで素早く要約
ko: 원터치 빠른 요약
zh: 一鍵快速摘要

# summary2
source: Multiple summary formats for different reading styles
ja: 読書スタイルに合わせた複数の要約形式
ko: 다양한 읽기 스타일을 위한 여러 요약 형식
zh: 多種摘要格式，適合不同閱讀風格

# summary3
source: Clear highlights of the most important ideas
ja: 重要なポイントを明確にハイライト
ko: 가장 중요한 핵심 내용 강조
zh: 清楚標示最重要的重點內容

# summary4
source: Great for academics, professionals, and everyday reading
ja: 学生、社会人、日常読書に最適
ko: 학생, 전문가, 일상 독서에 적합
zh: 非常適合學者、專業人士與日常閱讀

# convertedSuccess
source: Converted Successfully
ja: 変換に成功しました
ko: 성공적으로 변환됨
zh: 轉換成功

# convertPdfSuccess
source: Convert to PDF Successfully!
ja: PDFへの変換に成功！
ko: PDF로 성공적으로 변환!
zh: 成功轉換為 PDF！

source: Image to PDF
ja: 画像をPDFに
ko: 이미지를 PDF로
zh: 圖片轉 PDF

# youCanHold
source: You can hold and drag to reposition the images
ja: 画像を押してドラッグすると位置を変更できます
ko: 이미지를 길게 눌러 끌어서 위치를 변경할 수 있습니다
zh: 可按住並拖曳以重新排列圖片

source: Add image
ja: 画像を追加
ko: 이미지 추가
zh: 新增圖片

source: Select image
ja: 画像を選択
ko: 이미지 선택
zh: 選擇圖片

# selectLanguage
source: <b>Select <span style='color:#D90000'>Language</span></b>
ja: <b><span style='color:#D90000'>言語</span>を選択</b>
ko: <b><span style='color:#D90000'>언어</span> 선택</b>
zh: <b>選擇 <span style='color:#D90000'>語言</span></b>

# valueResults
source: {value, plural, =0{No result} =1{1 result} other{{value} results}}
ja: {value, plural, =0{結果なし} =1{1件の結果} other{{value}件の結果}}
ko: {value, plural, =0{결과 없음} =1{1개의 결과} other{{value}개의 결과}}
zh: {value, plural, =0{沒有結果} =1{1 個結果} other{{value} 個結果}}

# loadingSplash
source: Loading ({value}%)...
ja: 読み込み中 ({value}%)...
ko: 로딩 중 ({value}%)...
zh: 正在加载 ({value}%)...

# detail
source: Details
ja: 詳細
ko: 세부 정보
zh: 详情

source: File size
ja: ファイルサイズ
ko: 파일 크기
zh: 文件大小

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh: 名称

source: Sign
ja: 署名
ko: 서명
zh: 签名

# searchOn
source: Search on All File Viewer
ja: All File Viewer で検索
ko: All File Viewer에서 검색
zh: 在 All File Viewer 中搜索

source: System language
ja: システム言語
ko: 시스템 언어
zh: 系统语言

source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh: 完成

# guideExportImage
source: Open your gallery to view or share your images.
ja: ギャラリーを開いて画像を表示または共有しましょう。
ko: 갤러리를 열어 이미지를 보거나 공유하세요.
zh: 打開圖庫以查看或分享您的圖片。

# textSetDefault
source: Set PDF Reader - PDF Viewer as your default to open files instantly.
ja: PDF Reader - PDF Viewer を既定にしてすぐ開けます。
ko: PDF Reader - PDF Viewer 를 기본 앱으로 설정해 즉시 열기.
zh: 将 PDF Reader - PDF Viewer 设为默认，立即打开。

# imageExported
source: {images} image exported
ja: {images} 件の画像をエクスポートしました
ko: {images}개의 이미지가 내보내졌습니다
zh: 已匯出 {images} 張圖像

# imagesExported
source: {images} images exported
ja: {images} 件の画像をエクスポートしました
ko: {images}개의 이미지가 내보내졌습니다
zh: 已匯出 {images} 張圖像

# enterPassSelect
source: Enter the password to select this file
ja: このファイルを選択するにはパスワードを入力してください。
ko: 이 파일을 선택하려면 비밀번호를 입력하세요.
zh: 请输入密码以选择此文件。

# selectThePage
source: Select the page you want to split, then tap and hold to drag and rearrange it among the other pages
ja: 分割したいページを選び、長押ししてドラッグし、並べ替えてください。
ko: 분할할 페이지를 선택한 다음 길게 눌러 다른 페이지 사이로 이동하세요.
zh: 选择要拆分的页面，长按并拖动以重新排序。

# theFastestWay
source: The fastest way to open your files
ja: ファイルを開く最速の方法
ko: 파일을 여는 가장 빠른 방법
zh: 打开文件最快的方法

# neverMiss
source: Never miss important updates to your documents.
ja: 大切なドキュメントの重要な更新を見逃さないようにしましょう。
ko: 중요한 문서 업데이트를 놓치지 마세요.
zh: 绝不错过文档的重要更新。

# guideMerge
source: Select at least 2 files to merge
ja: 結合するには少なくとも2つのファイルを選択してください。
ko: 병합할 파일을 최소 2개 선택하세요.
zh: 请选择至少两个要合并的文件。

# notification
source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림
zh: 通知

# allowAccessTo
source: Allow Access to manage all files
ja: すべてのファイルを管理するアクセスを許可する
ko: 모든 파일을 관리할 수 있는 액세스 허용
zh: 允许访问以管理所有文件

source: Use device language
ja: デバイスの言語を使用
ko: 기기 언어 사용
zh: 使用设备语言

source: Preview Convert
ja: 変換のプレビュー
ko: 변환 미리보기
zh: 預覽轉換

source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh: 下載

source: PDF to Long Images
ja: PDFを長い画像に変換
ko: PDF를 긴 이미지로
zh: PDF 轉為長圖

# convertSelect
source: Convert selected
ja: 選択を変換
ko: 선택 항목 변환
zh: 轉換所選項

source: Convert All
ja: すべて変換
ko: 전체 변환
zh: 全部轉換

source: Search in file
ja: ファイル内を検索
ko: 파일에서 검색
zh: 在檔案中搜尋

source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh: 語言

source: This action can contain ads
ja: この操作には広告が含まれる可能性があります
ko: 이 작업에는 광고가 포함될 수 있습니다
zh: 此操作可能包含廣告

source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh: 下一步

# thank
source: Thank you!
ja: ありがとうございます！
ko: 감사합니다!
zh: 感謝！

source: Start
ja: 開始
ko: 시작
zh: 開始

source: Go
ja: 進む
ko: 이동
zh: 前往

source: Permission
ja: 許可
ko: 권한
zh: 權限

source: Rate
ja: 評価
ko: 평가
zh: 評價

source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh: 分享

# policy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 보호정책
zh: 隱私政策

source: Rate Us
ja: 評価する
ko: 평가하기
zh: 為我們評分

# setting
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 設定

# unexpectedError
source: An unexpected error occurred!
ja: 予期しないエラーが発生しました！
ko: 예기치 않은 오류가 발생했습니다!
zh: 發生意外錯誤！

# alreadyOwnError
source: Looks like you already owned this item. Please click "Restore purchase" to continue.
ja: このアイテムはすでに所有しているようです。 「購入を復元」をクリックして続行してください。
ko: 이 항목을 이미 소유하고 있는 것 같습니다. ‘구매 복원’을 클릭하여 계속 진행하세요.
zh: 您似乎已經擁有此項目。 請點擊 '恢復購買' 以繼續。

source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh: 確認

source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh: 是

source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh: 否

source: Back to Homescreen
ja: ホーム画面に戻る
ko: 홈 화면으로 돌아가기
zh: 返回主畫面

source: Exit app
ja: アプリを終了
ko: 앱 종료
zh: 退出應用程式

# areYouSureYouWantToExitApp
source: Are you sure you want to exit the app?
ja: アプリを終了してもよろしいですか？
ko: 앱을 종료하시겠습니까?
zh: 您確定要退出應用程式嗎？

# pleaseSelectLanguage
source: Please select language to continue
ja: 続行するには言語を選択してください
ko: 계속하려면 언어를 선택하세요
zh: 請選擇語言以繼續

# allDocumentsViewer
source: PDF Reader - PDF Viewer
ja: すべてのドキュメントビューア
ko: 전체 문서 뷰어
zh: 所有文件檢視器

# file
source: {value, plural, =0{No file} =1{1 file} other{{value} files}}
ja: {value, plural, =0{ファイルなし} =1{1 ファイル} other{{value} ファイル}}
ko: {value, plural, =0{파일 없음} =1{1 파일} other{{value} 파일}}
zh: {value, plural, =0{沒有文件} =1{1 個文件} other{{value} 個文件}}

# requirePermission
source: PDF Reader - PDF Viewer requires permission!
ja: すべてのドキュメントビュー アには許可が必要です！
ko: 전체 문서 뷰어를 사용하려면 권한이 필요합니다!
zh: 需要權限才能使用文件檢視器！

source: Go to setting
ja: 設定に移動
ko: 설정으로 이동
zh: 前往設定

source: Storage
ja: ストレージ
ko: 저장소
zh: 儲存

source: Camera
ja: カメラ
ko: 카메라
zh: 相機

# grantPermission
source: Grant permission later
ja: 後で許可する
ko: 나중에 허용
zh: 稍後授權

# continuePer
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속
zh: 繼續

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

source: Ok
ko: 확인
zh: 确定

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh: 儲存

# exit
source: Exit App
ja: アプリを終了
ko: 앱 종료
zh: 退出

# doYouWantExitApp
source: Do you want to exit app?
ja: アプリを終了しますか？
ko: 앱을 종료하시겠습니까?
zh: 您確定要退出應用程式嗎？

source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh: 首頁

source: Document
ja: ドキュメント
ko: 문서
zh: 文件

source: Recent
ja: 最近
ko: 최근
zh: 最近

source: Bookmark
ja: ブックマーク
ko: 북마크
zh: 書籤

# searchOnAllDocumentsViewer
source: Search on PDF Reader - PDF Viewer
ja: すべてのドキュメントビューアで検索
ko: 전체 문서 뷰어에서 검색
zh: 搜尋所有文件

source: Merge PDF
ja: PDFを結合
ko: PDF 병합
zh: 合併 PDF

source: Split PDF
ja: PDFを分割
ko: PDF 분할
zh: 拆分 PDF

source: Unlock PDF
ja: PDFロック解除
ko: PDF 잠금 해제
zh: 解鎖 PDF

source: Lock PDF
ja: PDFをロック
ko: PDF 잠금
zh: 加密 PDF

source: Scan PDF
ja: PDFをスキャン
ko: PDF 스캔
zh: 掃描 PDF

source: PDF to Image
ja: PDF画像変換
ko: PDF를 이미지로 변환
zh: PDF 轉圖片

source: Document tool
ja: ドキュメントツール
ko: 문서 도구
zh: 文件工具

source: Document reader
ja: ドキュメントリーダー
ko: 문서 리더
zh: 文件閱讀器

# sumFiles
source: {count} files
ja: {count} ファイル
ko: {count}개 파일
zh: {count} 個文件

source: IMAGE
ja: 画像
ko: 이미지
zh: 圖片

source: Do you like the app?
ja: このアプリが気に入りましたか？
ko: 앱이 마음에 드시나요?
zh: 您喜歡這款應用程式嗎？

# rate5
source: Love it
ja: 大好き
ko: 매우 좋아요
zh: 超喜歡！

# rate4
source: Great!
ja: 素晴らしい！
ko: 좋아요!
zh: 很棒！

# rate3
source: Sad!
ja: 残念！
ko: 괜찮아요!
zh: 不錯！

# rate2
source: Poor!
ja: 良くない！
ko: 별로예요!
zh: 還可以！

# rate1
source: Oh no!
ja: 最悪！
ko: 최악이에요!
zh: 不喜歡！

source: Not now
ja: 後で
ko: 나중에
zh: 暫不評分

source: Print
ja: 印刷
ko: 인쇄
zh: 列印

source: Rename file
ja: ファイル名を変更
ko: 파일 이름 변경
zh: 重新命名文件

source: PDF Converter
ja: PDFコンバーター
ko: PDF 변환기
zh: PDF 轉換工具

source: Delete from Device
ja: デバイスから削除
ko: 기기에서 삭제
zh: 從裝置中刪除

source: File name
ja: ファイル名
ko: 파일 이름
zh: 文件名稱

source: Storage path
ja: 保存パス
ko: 저장 경로
zh: 存儲路徑

source: Last view
ja: 最後に閲覧
ko: 마지막 보기
zh: 最近檢視

source: Last modified
ja: 最終更新
ko: 마지막 수정
zh: 最後修改

source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh: 大小

source: Rename
ja: 名前を変更
ko: 이름 변경
zh: 重新命名

source: All
ja: すべて
ko: 전체
zh: 全部

source: File name cannot be empty
ja: ファイル名を空にすることはできません
ko: 파일 이름은 비워둘 수 없습니다
zh: 文件名稱不能為空

source: Please enter file name
ja: ファイル名を入力してください
ko: 파일 이름을 입력하세요
zh: 請輸入文件名稱

source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh: 今天

source: Yesterday
ja: 昨日
ko: 어제
zh: 昨天

# last7Day
source: Last 7 days
ja: 過去7日間
ko: 지난 7일
zh: 最近 7 天

# monthAgo
source: 1 month ago
ja: 1か月前
ko: 1개월 전
zh: 一個月前

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 刪除

# deleteIt
source: Are you sure to delete it?
ja: 本当に削除しますか？
ko: 정말 삭제하시겠습니까?
zh: 您確定要刪除嗎？

# fileSelected
source: {count} File selected
ja: {count} ファイルが選択されました
ko: 파일 {count} 선택됨
zh: 已選擇 {count} 個文件

# exitAndDiscard
source: Exit and discard the changes?
ja: 終了して変更を破棄しますか？
ko: 종료하고 변경 사항을 삭제하시겠습니까?
zh: 您確定要退出並放棄更改嗎？

source: files
ja: ファイル
ko: 파일
zh: 文件

source: Discard
ja: 破棄
ko: 삭제
zh: 放棄

# redOption
source: RED
ja: 赤
ko: 빨강
zh: 紅色

# greenOption
source: GREEN
ja: 緑
ko: 초록
zh: 綠色

# blueOption
source: BLUE
ja: 青
ko: 파랑
zh: 藍色

source: Display P3 Hex Color #
ja: P3 16進カラーを表示 #
ko: P3 16진수 색상 표시 #
zh: 顯示 P3 十六進制顏色 #

# colorsOption
source: Colors
ja: 色
ko: 색상
zh: 顏色

# gridOption
source: Grid
ja: グリッド
ko: 격자
zh: 網格

# spectrumOption
source: Spectrum
ja: スペクトル
ko: 스펙트럼
zh: 光譜

# slidersOption
source: Sliders
ja: スライダー
ko: 슬라이더
zh: 滑桿

# opacityOption
source: Opacity
ja: 不透明度
ko: 불투명도
zh: 不透明度

source: Font size:
ja: フォントサイズ:
ko: 글꼴 크기:
zh: 字體大小：

# aToz
source: A-Z
ja: AからZへ
ko: A부터 Z까지
zh: 從 A 到 Z

# zToa
source: Z-A
ja: ZからAへ
ko: Z부터 A까지
zh: 從 Z 到 A

source: new to old
ja: 新しい順
ko: 최신순
zh: 從新到舊

source: old to new
ja: 古い順
ko: 오래된 순
zh: 從舊到新

source: small to large
ja: 小さい順
ko: 작은 순
zh: 從小到大

source: large to small
ja: 大きい順
ko: 큰 순
zh: 從大到小

source: Title
ja: タイトル
ko: 제목
zh: 標題

source: Time
ja: 時間
ko: 시간
zh: 時間

source: Open
ja: 開く
ko: 열기
zh: 打開

source: Empty
ja: 空
ko: 비어 있음
zh: 空的

source: Go Home
ja: ホームへ戻る
ko: 홈으로 이동
zh: 回到主頁

source: Merge
ja: 結合
ko: 병합
zh: 合併

source: Success
ja: 成功
ko: 성공
zh: 成功

source: Split
ja: 分割
ko: 분할
zh: 分割

source: Remove
ja: 削除
ko: 제거
zh: 移除

source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 로딩 중...
zh: 載入中...

source: Sort by
ja: 並び替え
ko: 정렬 기준
zh: 排序方式

# removePwTo
source: Remove the password, the file will no longer be protected.
ja: パスワードを削除すると、ファイルは保護されなくなります。
ko: 비밀번호를 제거하면 파일이 더 이상 보호되지 않습니다.
zh: 移除密碼，該文件將不再受保護。

# setPwTo
source: Set a password to protect your PDF file.
ja: PDFファイルを保護するためのパスワードを設定してください。
ko: PDF 파일을 보호할 비밀번호를 설정하세요.
zh: 設置密碼以保護您的 PDF 文件。

source: Set Password
ja: パスワードを設定
ko: 비밀번호 설정
zh: 設置密碼

source: Remove Password
ja: パスワードを削除
ko: 비밀번호 제거
zh: 移除密碼

source: Long Images
ja: 長い画像
ko: 긴 이미지
zh: 長圖

source: Separate Images
ja: 分割画像
ko: 개별 이미지
zh: 分離圖片

source: Unknown error
ja: 不明なエラー
ko: 알 수 없는 오류
zh: 未知錯誤

source: PDF to Images
ja: PDF画像変換
ko: PDF 이미지 변환
zh: PDF 轉圖片

# exportImageSuccess
source: Export Image Successfully!
ja: 画像のエクスポートに成功しました！
ko: 이미지 내보내기 성공!
zh: 成功匯出圖片！

# lockPdfSuccess
source: Lock PDF Successfully!
ja: PDFのロックに成功しました！
ko: PDF 잠금 성공!
zh: 成功加密 PDF！

# scanPdfSuccess
source: Scan PDF Successfully!
ja: PDFのスキャンに成功しました！
ko: PDF 스캔 성공!
zh: 成功掃描 PDF！

# mergePdfSuccess
source: Merge PDF Successfully!
ja: PDFの結合に成功しました！
ko: PDF 병합 성공!
zh: 成功合併 PDF！

# editPdfSuccess
source: Edit PDF Successfully!
ja: PDFの編集に成功しました！
ko: PDF 편집 성공!
zh: 成功編輯 PDF！

# allDoc
source: All Document Viewer
ja: すべてのドキュメントビューア
ko: 모든 문서 뷰어
zh: 所有文件檢視器

# splitSuccess
source: Split PDF Successfully!
ja: PDFの分割に成功しました！
ko: PDF 분할 성공!
zh: 成功分割 PDF！

source: Enter password
ja: パスワードを入力
ko: 비밀번호 입력
zh: 輸入密碼

# enterThePassword
source: Enter the password to open the file
ja: ファイルを開くためのパスワードを入力してください
ko: 파일을 열기 위한 비밀번호를 입력하세요
zh: 請輸入密碼以開啟文件

source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh: 密碼

# wrongPassword
source: Wrong password, please try again
ja: パスワードが間違っています。もう一度お試しください。
ko: 비밀번호가 잘못되었습니다. 다시 시도하세요.
zh: 密碼錯誤，請重試

# passwordProtected
source: {path} is password protected
ja: {path} はパスワードで保護されています
ko: {path}은(는) 비밀번호로 보호됩니다
zh: {path} 受密碼保護

# unlockPdfSuccess
source: Unlock PDF Successfully!
ja: PDFのロック解除に成功しました！
ko: PDF 잠금 해제 성공!
zh: 成功解鎖 PDF！

source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh: 搜索

# errorCharacter
source: The input contains special characters or is empty. Please enter valid text without special characters.
ja: 入力に特殊文字が含まれているか、空欄です。有効なテキストを特殊文字なしで入力してください。
ko: 입력값에 특수문자가 포함되었거나 비어 있습니다. 특수문자 없이 유효한 텍스트를 입력하세요.
zh: 輸入包含特殊字符或為空。請輸入有效文本，不能包含特殊字符。

# cameraReqPermission
source: Camera access required to scan pdf
ja: PDFをスキャンするにはカメラのアクセスが必要です
ko: PDF를 스캔하려면 카메라 접근 권한이 필요합니다
zh: 需要相機存取權限以掃描 PDF

# storageReqPermission
source: Storage access is required to view all files
ja: すべてのファイルを表示するにはストレージのアクセスが必要です
ko: 모든 파일을 보려면 저장소 접근 권한이 필요합니다
zh: 需要存儲權限以檢視所有文件

# reqPermission
source: Request permissions
ja: 権限をリクエスト
ko: 권한 요청
zh: 請求權限

source: Underline
ja: 下線
ko: 밑줄
zh: 底線

source: Brush
ja: ブラシ
ko: 브러시
zh: 畫筆

source: Highlight
ja: ハイライト
ko: 형광펜
zh: 高亮

# strikethrough
source: Strike
ja: 取り消し線
ko: 취소선
zh: 刪除線

# anError
source: An error occurred:
ja: エラーが発生しました:
ko: 오류 발생:
zh: 發生錯誤：

# errorUpdatePw
source: Error updating PDF password:
ja: PDFのパスワード更新エラー:
ko: PDF 비밀번호 업데이트 오류:
zh: 更新 PDF 密碼時發生錯誤：

# noDocumentFound
source: No documents found
ja: ドキュメントが見つかりません
ko: 문서를 찾지 못했어요.
zh: 未找到文件

source: Sample File
ja: サンプルファイル
ko: 샘플 파일
zh: 示例文件

# thisSampleFile
source: This is a file sample
ja: これはサンプルファイルです
ko: 이것은 샘플 파일입니다
zh: 這是一個示例文件

source: Developing
ja: 開発中
ko: 개발 중
zh: 開發中

# doNotSupport
source: Do not support this file
ja: このファイルはサポートされていません
ko: 이 파일은 지원되지 않습니다
zh: 不支援此文件

source: Uninstall
ja: アンインストール
ko: 제거
zh: 解除安裝

# whatProblemsYouEncounterDuringUse
source: What problems do you encounter during use?
ja: 使用中にどのような問題が発生しましたか？
ko: 사용 중 어떤 문제가 발생했나요?
zh: 您在使用過程中遇到了哪些問題？

source: Don’t uninstall yet
ja: まだアンインストールしないでください
ko: 아직 제거하지 마세요
zh: 暫時不要解除安裝

source: Still want to uninstall?
ja: 本当にアンインストールしますか？
ko: 정말 제거하시겠습니까?
zh: 仍然要解除安裝？

source: Difficult to use
ja: 使いにくい
ko: 사용하기 어려움
zh: 難以使用

source: Too many ads
ja: 広告が多すぎる
ko: 광고가 너무 많음
zh: 廣告太多

source: Others
ja: その他
ko: 기타
zh: 其他

source: View Files
ja: ファイルを表示
ko: 파일 보기
zh: 查看檔案

# unableToReceiveFiles
source: Unable to retrieve the files
ja: ファイルを受信できません
ko: 파일을 받을 수 없음
zh: 無法接收檔案

source: Unable to view the file
ja: ファイルを表示できません
ko: 파일을 볼 수 없습니다
zh: 無法查看檔案

source: Explore
ja: 探索
ko: 탐색
zh: 探索

# whyUninstallApp
source: Why uninstall {appName}?
ja: なぜ{appName}をアンインストールするのですか？
ko: {appName}을(를) 왜 제거하시겠습니까?
zh: 為什麼要解除安裝 {appName}？

# pleaseEnterReasonForUninstalling
source: Please enter the reason why you are uninstalling {appName}.
ja: {appName}をアンインストールする理由を入力してください。
ko: {appName}을(를) 제거하는 이유를 입력해주세요.
zh: 請輸入解除安裝 {appName} 的原因。

source: Try again
ja: もう一度試してください
ko: 다시 시도
zh: 請再試一次

source: Set as default
ja: デフォルトに設定
ko: 기본값으로 설정
zh: 設為預設

source: Just once
ja: 1回のみ
ko: 한 번만
zh: 僅此一次

source: Always
ja: 常に
ko: 항상
zh: 總是

source: Tip
ja: ヒント
ko: 팁
zh: 提示

# subTip
source: If you can't find the app icon, tap 'More' or the three dots to search for it
ja: アプリアイコンが見つからない場合は、「その他」または3つの点をタップして検索してください
ko: 앱 아이콘이 보이지 않으면 '더보기' 또는 점 세 개를 눌러 찾아보세요
zh: 如果找不到應用程式圖示，請點選「更多」或三個點來搜尋

# documentViewer
source: Documents Viewer
ja: ドキュメントビューア
ko: 문서 뷰어
zh: 文件檢視器

# allowAccess
source: Allow Access to manage all files
ja: すべてのファイルを管理するためにアクセスを許可
ko: 모든 파일을 관리할 수 있도록 접근 허용
zh: 允許存取以管理所有檔案

# pleaseAllowAll
source: Please allow {appName} to access all your files
ja: {appName} にすべてのファイルへのアクセスを許可してください
ko: {appName}이(가) 모든 파일에 접근할 수 있도록 허용해 주세요
zh: 請允許 {appName} 存取您所有的檔案

source: Allow Permission
ja: 権限を許可
ko: 권한 허용
zh: 允許權限

source: Welcome to
ja: ようこそ
ko: 환영합니다
zh: 歡迎使用

# yourDataRemain
source: Your data remains private
ja: あなたのデータはプライベートのままです
ko: 귀하의 데이터는 비공개로 유지됩니다
zh: 您的資料將保持私密

# weNeedPermission
source: We need permission to access all files to manage. view, and organize them efficiently
ja: ファイルを効率的に管理、表示、整理するために すべてのファイルへのアクセス許可が必要です
ko: 파일을 효율적으로 관리, 보기 및 정리하려면 모든 파일에 대한 접근 권한이 필요합니다
zh: 我們需要存取所有檔案的權限，以便 有效地管理、檢視及整理這些檔案

source: Failed to load page
ja: ページの読み込みに失敗しました
ko: 페이지 로드 실패
zh: 無法加載頁面

source: Saved successfully
ja: 正常に保存されました
ko: 성공적으로 저장됨
zh: 保存成功

source: Edit PDF
ja: PDFを編集
ko: PDF 편집
zh: 编辑 PDF

source: Text Style
ja: テキストスタイル
ko: 텍스트 스타일
zh: 文本样式

source: More
ja: もっと見る
ko: 더보기
zh: 更多

# searchYourFile
source: Search your files
ja: ファイルを検索
ko: 파일 검색
zh: 搜尋您的文件

source: Select
ja: 選択
ko: 선택
zh: 選擇
